---
title: 効率性とセルフサービスを向上させるためのシンプルなハック — 第 2 部
description: 'Analytics チームが現在直面している主な課題と、ツール内戦略を使用して解決するための推奨事項について説明します。 '
solution: Analytics
source-git-commit: f96f1412447c175b6e963176af11af2a82a706e6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '784'
ht-degree: 6%

---

# Adobe Analytics:シンプルなハックで効率性とセルフサービスを向上

**パート 2:ツール内戦略**

この記事では、分析チームが現在直面している主な課題と、ツール内戦略を使用して解決するためのアドビの推奨事項について説明します。 移動 [ここ](/help/strategy/analytics-simple-hacks-for-efficiency-part-one.md) 第 1 部では

Adobe Analytics Platform 以外での効果的なソリューションの詳細については、 [ここ](https://docs.google.com/document/d/1fSrC/_yHW04K61K0Phe4dtg1nCU4jDsqrHWc8KVvsJWk/edit?usp=sharing)

## 効率化の鍵：ツール内戦略

効果的なセルフサービスは、多くの場合、認識された障壁を取り除き、信頼を高めるための演習です。 次に推奨事項を示します。

## すべての機能を活用

1. 標準テンプレート:

   * 標準搭載で、一般的な使用例をカバーしているので、一般的な KPI へのすばやいアクセスを求めている場合は、TimeSaver になります。
   * これらは、所属する垂直順にグループ化され、異なるディメンション、セグメント、指標およびビジュアライゼーションが設定されます。

1. カスタムテンプレート：

   * 任意のプロジェクトをカスタムテンプレートとして保存できます（管理者であるか、適切な使用権限を持っている必要があります）。
   * これは、小さな変更を加えて同じタイプのレポートを繰り返し作成する場合に適したオプションです。

1. マスターを右クリックします。

   * には複数の右クリックオプションがあります。 [!UICONTROL Workspace] 時間を節約するために

1. ドロップダウンフィルター.

1. ホットキー.

## Workspace のパフォーマンスの最適化

この [!UICONTROL Analysis Workspace] パフォーマンスヘルプページには、プロジェクトのパフォーマンスに影響を与えるネットワーク、ブラウザ、プロジェクトの要因が表示されます。 より高速なダッシュボードを作成して、導入を促進します。 また、最適化に関するヒントへのリンクもあり、 [!UICONTROL Workspace] 下のメニュー **[!UICONTROL ヘルプ]** > **[!UICONTROL パフォーマンス]**.

## Workspace 内/Workspace 間パネルのリンク

パネルのリンクを使用して改善 [!UICONTROL Workspace] パフォーマンス。 折りたたまれたパネルを使用して、複数の Workspace プロジェクトを理解し、交換する必要がなく、大きなレポートを分割します。

## ナレッジリポジトリの作成

* 全員のデフォルトの Workspace を、自己イネーブルメントリソースのエバーグリーンライブラリに設定します。
* Adobe Experience Leagueからの優れたリンクをキュレーションします。
* Adobe Analytics YouTubeチャネルからリリースビデオを共有します。
* 営業時間のスケジュールを共有します。
* 次に関する情報へのリンク： [!DNL Analytics] リリースおよびバグ修正。

## トレーニングチュートリアルワークスペース

この [!UICONTROL Analysis Workspace] トレーニングチュートリアルでは、で最初の分析プロジェクトを作成するための一般的な用語と手順について説明します。 [!UICONTROL Workspace]. このテンプレートは、 [!UICONTROL 新規プロジェクト] モーダルを使用して独自のチュートリアルを作成し、組織固有のユースケースとデータ構造（eVar、カスタムイベントなど）に合わせてカスタマイズできます。 これは、拡張性と自動化されたイネーブルメントの一種です。

## [!UICONTROL クイックインサイト] パネル

[[!UICONTROL クイックインサイト]](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/analyze/analysis-workspace/panels/quickinsight.html?lang=en) は、Analysis Workspaceのアナリスト以外のユーザーと新規ユーザーに対して、ビジネスの質問にすばやく簡単に答える方法を学ぶためのガイダンスを提供します。 また、テーブルを自分で作ることなく、簡単な質問にすばやく簡単に答えたいと考える上級ユーザーにとっても優れたツールです。

## 活用 [!UICONTROL 説明] 変数

以下を使用： [!UICONTROL 説明] 変数のフィールドに値を入力して、ユーザーとの通信や、取り込み時のデータの取り込みを支援します。 Analysis Workspaceでは、ドキュメントをめくったり、ヘルプを求めてコアチームに ping を送ったりする必要なく、コンテキストを利用できます。

## 注釈付きテンプレートの拡張

を使用して、テンプレートの採用を促進し、自給率を向上 [!UICONTROL 注釈]. 注釈の使用を促進し、共有分析のストーリーを伝える要素を強化します。

## キュレーションを活用

キュレーションを使用すると、プロジェクトを共有する前にコンポーネント（ディメンション、指標、セグメント、日付範囲）を制限できます。受信者がプロジェクトを開くと、キュレーションされたコンポーネントの制限付きセットが表示されます。キュレーションはオプションですが、プロジェクトを共有する前に行うことをお勧めします。

キュレーション時 [!UICONTROL 仮想レポートスイート]を使用すると、わかりやすいディメンション、指標およびセグメントのラベルを作成できます。 ユーザーのサブセット用にカスタマイズされ、使いやすいラベルを作成します。 ラベルによってマスターレコード（名前）が変更されることはありません。

## ソリューション参照ワークスペースの作成

注釈を使用して、製品内ソリューションのドキュメント参照を作成します。 テンプレートに加えて製品内ワークスペースを持つことで、知識を一元化し、非常に貴重なコンテキストを提供できます。 ワークスペース間/ワークスペース内のリンクを使用して、拡大・縮小が容易で、リソースのナビゲートが容易になります。

## Adobe Analyticsダッシュボードのメリット

| データの民主化 | 迅速なアクション | 簡潔なインサイト | 使いやすさ |
| --- | --- | --- | --- |
| アナリスト以外のビジネス・ユーザーがデータを容易にセルフサービスできる | 重要な状況で、データに基づく意思決定を行う | 関連するインサイトにアクセスし、必要に応じて外出先でドリルダウン | 直感的なモバイルインターフェイスを介した摩擦なしのエクスペリエンス |

## Adobe2.0 レポート API

レポート API を活用して、標準レポートを移動する [!UICONTROL Workspace] をスケジュール済みのレポートおよびダッシュボードに追加します。 さらに、 [!UICONTROL Analysis Workspace] を使用して API リクエストを作成します。

この記事がツール内戦略に関する貴重な情報であることを願っています。 Adobe Analytics Platform 以外で効率を高めるための効果的なソリューションに関する詳細は、 [ここ](https://docs.google.com/document/d/1fSrC/_yHW04K61K0Phe4dtg1nCU4jDsqrHWc8KVvsJWk/edit?usp=sharing).
