---
title: '強力なコミュニティを作成する方法 '
description: '強力なコミュニティの作成について説明します。 Empowered コミュニティは、Adobe Analyticsの管理者によってサポートされ、実装内でのビジネス要件の表現方法に関する知識が豊富で、データ主導型の意思決定に分析を自信を持って使用する手段を備えています。 '
feature: Admin Tools
topics: Administration
activity: use
type: Documentation
author: Justin Swanson, Blake Frei
team: TM
role: Admin
level: Experienced
source-git-commit: 63e29c6ea15bbf7a1c78ff1aa32c2c71a1e79425
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1564'
ht-degree: 0%

---

# 強力なコミュニティの作成

強力なコミュニティとは、いくつかの顕著な特徴を持つコミュニティです。 まず、Adobe Analytics管理者によってサポートされます。 実装内でのビジネス要件の表現方法に関する知識が豊富です。 最後に、データ駆動型の意思決定に分析を自信を持って使用する手段があります。 多くの企業は、内部のAdobe Analyticsユーザーグループや、より正式なコミュニティが提供する構造を活用しています。

組織内に、強力なコミュニティを作成できます。 その方法を次に示します。

## 1.強力なコミュニティの基盤となる、強固なインフラストラクチャを構築

* ユーザーのオンボーディングプロセスの作成：

   お客様のビジネスでAdobe Analytics Access に関連する要件とプロセスは何ですか？ 新しいユーザーのオンボーディングに関する要件とプロセスがまだない場合は、そのインフラストラクチャを作成することで拡張性がサポートされます。

* 適切なユーザー管理およびアクセスを実装します。

   レポートスイート、指標、ディメンション、ツール、レポートおよびコンポーネントへのユーザーアクセスは、Adobe Analyticsの基礎となり、 [ユーザーグループ管理プロセス](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/admin/admin-console/home.html?lang=en). 適切なツールアクセスを使用すると、Analysis Workspaceおよび Reports &amp; Analytics 内でユーザーをセルフサービスで利用できます。

* 実装について：

   ベストプラクティスとして、ユーザーは、実装でサポートされるビジネス要件の基本的な知識を持っている必要があります。この情報は、通常、 [ビジネス要件ドキュメント](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics-learn/tutorials/implementation/implementation-basics/creating-a-business-requirements-document.html?lang=en) (BRD) および [ソリューションデザインリファレンスドキュメント](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics-learn/tutorials/implementation/implementation-basics/creating-and-maintaining-an-sdr.html?lang=en) (SDR)。 これらの要件には、実装された内容を含め、カテゴリ別にビジネス要件、レポート、eVar、イベントなどを定義する必要があります。

* レポートテンプレートの使用：

   Adobe Analyticsレポートテンプレートおよびプロジェクトは、ビジネスの実装、レポートの使用例およびベストプラクティスに関するツールユーザーを有効にするための重要なリソースです。 これらのリソースは、一般的なビジネスの質問と、ツール内で最も適した回答を得る方法に対処する必要があります。

## 2.誰が実行し、誰が関与するべきかに関するプランを作成します

* コミュニティの実行者を決定します。

   強力なコミュニティは、ビジネス要件の管理と実装に基づくインフラストラクチャから始まります。 したがって、ビジネスのAdobe Analytics管理とイネーブルメントを管理するチームは、通常、ユーザーグループや内部コミュニティを管理するための鍵となります。

* 関係者、役割、責任の定義：

   * **管理プロジェクトチーム：** ビジネスのユーザーグループまたはコミュニティを管理するチームは、通常、プロジェクト憲章を通じて、コンテンツ計画を作成し（最初は）、通信手段 (Microsoft®チーム、E メール配信、四半期通話など ) を決定するなど、商談の定義を担当します。

   * **エグゼクティブスポンサー：** ビジネスの内部ユーザーグループまたはコミュニティの成功をサポートするエグゼクティブスポンサーを持つことが重要です。 この役割は、マイルストーンのサポート、コミュニケーション、広範なチームにわたる優先順位付けの確保、変更管理のための重要な役割です。

   * **サポートする機能の責務：** 組織の規模と構造に応じて、Web 開発、パーソナライゼーション、テストなどのチームに参加させると便利です。

   * **ツールユーザ：** 役職や役割に関係なく、ビジネスのAdobe Analytics実装に合わせたデータに影響を与える可能性のあるユーザーが、参加する機会があります。

* 覚えておいてください — 「彼らのために何があるのか？」 コミュニティをビジネスの使用例や優先事項に集中させておくことで、エンゲージメントと成功を確実に実現できます。

## 3.ツールを使用してコミュニティの構築を開始する

* [プロジェクト憲章を作成する](assets/Adobe-Analytics-Empowered-Community-Project-Charter-Template.pptx) （テンプレートのダウンロード）:

   プロジェクト憲章は、多くの場合、社内の力を持つコミュニティの機会に合わせてビジネスを調整する優れた方法です。 次の質問に答えることで、憲章の草案を作成する必要がある内容が得られます。

   * 解決しようとしている問題の声明は何ですか？ コミュニティの目標とは何ですか？また、範囲内や範囲外とは何か？
   * 「何が入ってるの？」 潜在的なメリットやコスト、成功の測定方法、リスクは何か。
   * コミュニティをライブにするためのタイムラインとは何ですか？ イネーブルメント、ツール、管理者ユーザーグループなどから必要な設定作業 視点？ 大規模なイニシアチブを開始する前に、通常は、ベースラインイネーブルメントリソースを開発することが最適です。
   * コアチームメンバーはコミュニティの成功に対してどの程度効果的で、誰がイニシアチブ内でサポートされるのか。
   * 最後に、エグゼクティブ・スポンサーは誰ですか？ 強力なエグゼクティブスポンサーの価値を強調することはできません。

* コンテンツプランの作成 — コミュニティにはコンテンツのアイデアも用意されますが、エンゲージメントを開始するためのアイデアも用意する必要があります。 経験則として、任意の時点で少なくとも 6 ～ 12 ヶ月のコンテンツを作成することをお勧めします。

   * 主要イベント、大規模なプログラム、計画期間など、大規模なビジネスイニシアチブに合致するトピックはありますか。
   * 誰がそんな話をするのが一番いいのだろう。 コミュニティエンゲージメントから利益を得るにはどうすればよいでしょうか？
   * プレゼンテーションにはどのようなコンテンツが理想的に含まれ、どのような質問に答えるかを教えてください。

* コミュニケーションプランの作成 — 確かなコミュニケーションプランが、コミュニティのエンゲージメントと全体的な成功の鍵となります。 プランを作成する際に考慮すべき質問は次のとおりです。

   * コミュニティの影響を受けるチームはどれですか。ターゲットオーディエンスは誰ですか（経営陣、マネージャー、最前線のアナリストなど）。
   * 主なメッセージの内容、必要なメッセージ、ターゲットオーディエンス (WIIFM) 向けの内容、および現在のリクエストについて教えてください。
   * コミュニティの立ち上げ前または後に、どのような通信手段を使用するか ( 電子メール、Slack、ビデオ、会議など )。 例えば、はAdobe Analytics管理ツールを使用して電子メールを送信します。 または、新しいユーザーのオンボーディングプロセスに、ニュースレターなどに利用できる内部 E メール配信リストのメンテナンスが含まれるか。
   * 誰が通信を送信しますか？
   * ? コミュニティの立ち上げ前に通信の両方を考慮するためのキーと、立ち上げ後に継続的に提供する必要がある通信の両方を考慮するためのキー。

* コミュニティの車を利用して生きる！ ビジネスの技術スタックに応じて、コミュニティ用のツールまたは車両も選択できます。 これは組織にとってカスタムですが、多くの場合、適切に機能するMicrosoft Teamsを見つけます。

## 4.コミュニティを維持し、継続的な成功を保ちます

* 予約時間 — 予定表にコミュニティミーティングを追加して予定時間を予約します。定期的なミーティングは、可能な限り素晴らしいアイデアで、コンテンツプランを有効にするのに役立ちます。 開始に役立つように、アジェンダのアイデアを次に示します。

   * ビジネスが仮想イベントをホストしている場合、どのデジタルラーニングとインサイトをより広く共有できますか？
   * Web サイトでインタラクティブツール（チャットボット、貯蓄計算機、デモなど）を使用している場合、パフォーマンスデータはどのように利用されますか。 顧客とカスタマージャーニーのサポートを向上させるために得られるインサイトは何ですか？
   * お客様のビジネスは、既存の機能をどのように活用して、オーディエンスのインサイトを強化および活用していますか？ 例えば、新しいAdobe AnalyticsとMarketoの統合を使用している企業の場合、 どのような知識と洞察をより広く共有できるのでしょうか？

* 期待値の設定 — プロジェクトの憲章とコミュニケーション計画を引き続き活用して、コミュニティの内容とそうでない内容に関する期待値を設定します。 一貫性が重要です。
* エンゲージメントの計画 — コミュニティが始まる間、会議中やコミュニティ車両を通じてチャットを通じてチームを監視し、エンゲージする人を指定すると便利です。
* フィードバックの収集 — 会議、講演者、コンテンツなどが関連性の高いものであることを確認し続けるには、年 2 回の調査を計画し、フィードバックの機会を提供するために時間をかけます。 多くの人は、会議や主要なマイルストーンの後にコミュニティプロジェクトチームに説明を付けると役に立つと思います。

## コミュニティを構築し、維持し、強化する理由

強力なコミュニティのセットアップと維持は、多くの作業を伴います。 これをおこなうことで組織が得られるメリットを、一歩引いて実現することが重要です。 私が個人的に見た利点のいくつかを次に示します。

* データに基づく意思決定 — 強力なコミュニティが可能 [ビジネスを変更](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics-learn/tutorials/intro-to-analytics/what-can-aa-do-for-me/how-adobe-analysis-workspace-can-change-your-business.html?lang=en)Adobe Analyticsは、データストーリーテリングを可能にし、成果を予測し、組織全体でアクセス可能な方法で成果を規定して、顧客インテリジェンスとデータ主導型の意思決定をサポートします。

* 専門知識と効率性の向上 — イネーブルメントエンゲージメントとマーケティング投資回収率の間に直接の相関関係を構築できます。 コミュニティの専門知識を高レベルに活用し、インサイト、ベストプラクティス、プロジェクト、製品アップデートの共有を促進し、コラボレーションを促進します。 その一方で、Adobe Analyticsを通じた自給率の向上と最適化を実現します。 マーケティングチャネル、ページ、位置情報、オーディエンスなどをサポートします。 また、エクスペリエンスの最適化もサポートされ、チームは最も大きな影響を与える場所に焦点を当てることができます。

* 価値の実現 — お客様のビジネスがAdobe Analyticsのように強力なツールに投資している場合、その可能性の最大限の価値を実現することは、皆さんの最善の利益になります。

* キャリア開発 — パワーを持つコミュニティは、多くのアナリストチームの焦点を、反応的で戦術的なものから、規範的で戦略的なものに変えます。 これにより、コミュニティの管理プロジェクトチームのキャリア開発の機会が生まれます。

Adobe Analyticsの内部ユーザーグループまたはより正式な「コミュニティ」を持っている場合、またはコミュニティの形成に取り組んでいる場合は、 [Adobe Experience League](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-analytics-discussions/bd-p/adobe-analytics-discussions)!

## ビデオリンク

https://video.tv.adobe.com/v/340457

https://video.tv.adobe.com/v/340458