---
title: テーブルに座る
description: テーブルの席を取る。 この人気フレーズは、今、ビジネス界で長い間話題になっています。 でもどういう意味なの？ テーブルに座ることは、意思決定に関する高レベルのコンバージョンに含まれることを意味します。 招待されるだけでなく、あなたの入力は評価され、評価されます。 テーブルで座席を取ることが、貴社やAdobe Analytics管理者としてのキャリアを助ける方法をお見せします。
feature: Admin Tools
topic: Administration
role: Admin
level: Experienced
thumbnail: 342070.jpg
kt: 10132
source-git-commit: 5c1a78ea47373af78e3ad33e48f1401405e8bd88
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1263'
ht-degree: 0%

---


# テーブルに座る

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/342070/?quality=12&learn=on)

「テーブルの席を取る」 この人気フレーズは、今、ビジネス界で長い間話題になっています。 でもどういう意味なの？ テーブルに座ることは、意思決定に関する高レベルのコンバージョンに含まれることを意味します。 招待されるだけでなく、あなたの入力は評価され、評価されます。 テーブルで座席を取ることが、貴社やAdobe Analytics管理者としてのキャリアを助ける方法をお見せします。

## なぜテーブルにいる必要があるのか

まず、何かを邪魔にならないようにしましょう。 Analytics 管理者の役割が進化しました。 管理者は、eVar、イベントおよび sProp にのみ注目して、コンピューター画面の背後に座ることができなくなりました。 管理者は、お客様の会社が適切なデータ主導型の決定を下していることを確認する責任を負います。 しかしこれを行うには決定が行われる場所にいる必要があります机の上で数を詰め込むのではなく

3 つの理由があります

1. **ユニークな視点を提供します。** 様々な参加者が参加する場合に最適な決定を行います。 それぞれの人は新しい視点を持つ必要があります。 デジタル分析データのサブジェクトマターエキスパート (SME) は、他のユーザーが独自の専門知識を持つことはほとんどありません。 リーダーシップは、あなたと同じ増分的な価値を提供できる人を見つけるのを難しく迫られます。
1. **データの誤解を防ぐのに役立ちます。** あなたの仕事は複雑で微妙です。 指標の定義やデータの免責事項を通じて、そのニュアンスを伝えることはできません。 誰かがデータを深く理解する必要がある。そうでなければ、ほとんど間違って解釈されているのです。 通常、その誤解の影響は小さいですが、必ずしもそうではない場合もあります。 データの誤った解釈に基づく悪い判断を避けるために、テーブルにいる必要があります。
1. **コミュニケーションを改善できます。** 役員が答えを出すことができる質問がある場合は、直接質問する方がはるかに効率的です。 中間レベルのマネージャーからリダイレクトされると、質問のコンテキストと緊急度が失われることがよくあります。 また、切断は、明確化を求めるのを難しくします。 この問題は、既に会議に参加している場合に解決されます。 直接通信を行うと、分析の速度と価値が向上します。

## テーブルに座る方法

これで、含める必要がある理由がわかったので、次にその招待を受け取る手順を実行します。 次の 3 つのことが、テーブルの席を取るために今日から始めることができます。

**手順 1:すでにテーブルにいる人を見つける —** テーブルに座るには、誰かがあなたを招待する必要があります。 組織の意思決定者について考え、次の質問を念頭に置いて評価してください。

* この人は他の人を招待する力と影響力を持っていますか？ ゲストリストに影響を与えない場合は、ターゲットではありません。
* この人物に価値を提供することはできますか？ テーブルの一部の人々は、実際に価値を提供するためにあなたが行う作業から遠く離れ過ぎるでしょう。 専門知識を持つデータに本当に関心を持つ人を見つけます。
* この人は良いパートナーになるのか？ これはおそらく最も難しい識別ですが、最も重要かもしれません。 私が探しているのは、開放的さと自信です。 補助的な証拠を提示する際に、彼らは真剣に代替的な視点を考えているのか。 彼らは良い仕事のために信用を共有するために必要な自信を持っていますか？ （テーブルにいない場合、この人がすべてのクレジットを受け取る可能性が高いことを忘れないでください。） これらは、良いパートナーを探す際に尋ねることができる質問のいくつかです。
* ボーナス — この人は影響の大きい仕事をしていますか？ 誰もが影響を及ぼす作業を行うのではなく、それに立ち向かいましょう。 組織に目立った影響を与えていない、非常に「成功」した人がいます。 インパクトを与える人を見つける。 仕事が大きな変化をもたらすのを見ると、あなたの仕事はより充実しています。

上記の質問は、リストを絞り込むのに役立ちます。 現時点では、次の 2 つの手順でフォーカスできる 1 人または 2 人のユーザーが必要です。 私は最近の 2 つのステップのフレームを盗みます [アナリティクスパワーアワーゲスト — カシーコジルコフ](https://analyticshour.io/2021/12/14/182-making-better-decisions-and-being-useful-with-cassie-kozyrkov/). 「役に立って優秀である」と言った時、彼女は完璧にそれを並べました。

**手順 2:役に立つ —** 次の手順では、手順 1 で特定した意思決定者に対して、できる限り役に立つ方法を見つけ出します。 ここで鍵は、自分を彼らの立場に置くことです。 彼らは何を気にしているのか？ 何が心配なの？ 彼らの仕事をより良くするのに役立つ光を当てることができる未知は何ですか？

彼らにとって重要なことを理解し、彼らの問題を解決するのに役立つことを、この人に示します。

**手順 3:優れている —** 目標とする関係者を特定し、どのように有用かを決めたので、優れた作業を進める必要があります。 誰もが優秀さとは何かについて自分の考えを持っています 私とは全く違うかもしれません。 ここでの鍵は、他の人や他の要求に対して通常行うことを上に進むことです。 ここでは、優れた作品を作るのに役立ったヒントをいくつか紹介します。

* **ヒント 1:デザインに焦点を当てます。** あまりにも多く無視されすぎる簡単なヒントの 1 つは、デザインに焦点を当てることです。 作品のプレゼンテーションには注意を払い、情報デザインのベストプラクティスに従ってください。 これにより、メッセージがわかりやすくなります。 明確なメッセージを出さずに過度に複雑な作業を行うと、オーディエンスは愚かに感じられます。 誰も愚かな気持ちを好まない。 彼らは、彼らを愚かだと感じさせる人と働きたがりません。
* **ヒント 2:不可能を行う。** 不可能に思える依頼を受けたことは？ 通常、データの仕組みを理解していないユーザーからのものです。 楽しみ（「は、彼らは明らかに彼らが何を話しているか分からない」）や怒り (「彼らが私にそうして欲しいとは信じられない！ それは不可能だ！」 私は両方の反応を数えきれないほどに何度も持っている。 しかし、私が一歩引いて、心を開いて問題に近づくと、私はほとんど常に私が考え付くことができることに驚く。 問題を長く続ければ、通常は何か良いものが出てきます。 何かが不可能に思える時には箱の外で考えて解決策を考え出す必要があるからです そして箱の外で考えることは良い仕事に繋がります

この記事が、あなたがテーブルにいる必要があることに気づくのに役立ったことを願っています。 時間と集中した取り組みが必要になるでしょう しかし、この点に固執し、上記の手順に従うと、組織でより自主性と影響力を持つ立場に置かれます。 それは最終的に、あなたの役割でより多くの成功とより充実したキャリアをもたらす。
